A atividade é divididas em 2 etapas:

Etapa 1

Em duplas:

1. Criar uma descrição e um historico de uma empresa ficticia;

2. Criar um logotipo para a empresa criada
(definir as cores de cada item do logotipo);

3. Criar esboço de um possível site para esta empresa
(não esqueça de definir o conteudo do site e também as cores);


Etapa 2

Juntar 2 duplas:

1. Cada dupla irá trocar o projeto da etapa 1;

2. Desenvolver um protótipo no Fireworks com o problema criado pela outra dupla;
O principal é atender as necessidades da outra dupla, e não esquecer da usabilidade.
