O que deve ser feito?

Criar um formulário qualquer com HTML5 que contenha no mínimo:

1 input type=search
1 input type=url
1 input type=email
1 input type=date
1 input type=color
1 input type=number
1 input type=range
1 botao submit

Agora aplicar corretamente todos os seguintes recursos no formulário, no mínimo 1 vez:

. atributo placeholder
. atributo required
. atributo tabindex
. atributo step, min e max no input type=number

==

O que deve ser entregue?
Somente 1 arquivo html.

O arquivo html deve ser nomeado utilizado seu RA. Ex.: 06001234.php
No caso de mais de 1 aluno, separe os RAs utilizando hifen. Ex.: RA1-RA2.php

Deve ser entregue até o dia 19/05 no email chiquitto+2013formhtml5@unipar.br
Não esqueça de colocar no corpo do email o nome e RA dos integrantes da equipe.

==

Regras gerais:
. Pode ser feito em equipe de até 3 integrantes;
. Atividades iguais serão zerados;
. Atividades enviadas para o email incorreto serão consideradas como não entregue;

==

Valor da atividade: 1,5 pontos
Atraso na entrega: -0,5 pontos/dia
