JQUERY

Antes de começar

console.log()

A instrução console.log() dispara informações para o console do navegador

==

O que é?

É uma biblioteca Javascript.
Lema: "Write Less, Do More"

==

Pra que serve?

. Diminuir incompatibilidades entre navegadores
. Redução de código
. Reutilização de código através de plugins
. Utilização de plugins de terceiros

==

Última versão: 2.x

==

Como usar o JQuery?

Basta carregar o arquivo .js no HTML.
Ex.:
<script type="text/javascript" src="js/jquery.js"></script>

Não pode usar o JQuery antes do HTML estiver completamente carregado.
A mesma regra é valida para Javascript puro.

A biblioteca JQuery pode ser acessada pela variável $

Absolutamente, (quase) tudo começa pela função JQuery

Ex.: $()

Lembre-se: JQuery faz tudo o que Javascript faz, nem mais e nem menos, a diferença é que geralmente o JQuery "faz algumas coisas por você".

==

Utilização

Basicamente, ela funciona da seguinte maneira:
1. Selecione um/vários elementos
2. Faça algo

Para selecionar elementos, pode-se utilizar seletores estilo CSS.
Ex.: $("div")

Fazer algo (métodos):
$("div").hide();

==

O Javascript sempre deve ser executado depois que o HTML já estiver carregado.

No Javascript comum fazemos:
window.onload = function() {
	// Instrucoes
}

Com JQuery fazemos:

$(document).ready(function(){
	// Instrucoes
});

==

Seletores

Seleciona os elementos HTML.
Pode se utilizar a sintaxe de seletores CSS na função JQuery

Exemplos:

$("div") : Seleciona todas as divs da página
$("a") : Seleciona todos os hiperlinks da página
$("#nome") : Seleciona o elemento cujo id=nome
$(".nome") : Seleciona os elementos que tem a classe CSS nome
$("input[type=text]") : Seleciona os elementos input cujo type=text
$("input[id=nome]") : Seleciona os elementos input cujo id=nome
$("#header nav") : Seleciona todos os elementos nav dentro do elemento #header
$("#header, #footer") : Seleciona #header e #footer

==

Métodos (ou função)

Basicamente, tudo o que é possível fazer com os elementos selecionados.

Exemplos:

$("a").hide(); -> Esconde os elementos selecionados

-

$("a").show(); -> Mostra os elementos selecionados

-

$("a").each(callback_function);
http://api.jquery.com/each/
Itera sobre o objeto JQuery, executando callback_function para cada elemento selecionado

-

$("a").attr(propriedade, valor);
http://api.jquery.com/attr/

Se parametro valor não foi definido: pega o valor de propriedade do primeiro elemento selecionado
Se parametro valor foi definido: seta a propriedade de cada elemento selecionado com valor

==

callback_function

O callback_function é uma referencia a uma função.
Pode ser uma função anônima.

Exemplo:

var x = function() {}
function y() {}

x e y são referências para funções

==

this e $(this)

A trudução literal de "this" é "isto"

Pode-se utilizar a palavra chave this para referenciar o elemento no qual foi executado o método

Exemplo:

$("a").each(function(){
	window.alert(this.id);
});
Este exemplo irá mostrar o ID de todos os elementos a

Também pode usar o this como seletor da função JQuery

$("a").each(function(){
	window.alert($(this).attr("id"));
});
Este exemplo irá mostrar o ID de todos os elementos a

==

Eventos

http://api.jquery.com/category/events/

Para atribuir eventos, faça:

1. Selecione os elementos ao qual deseja atribuir um evento.
2. O evento que você quer atribuir, é o método que você ira utilizar:

Atribuição do evento click
$("a").click(handler);
handler é a função manipulador do evento

Atribuição do evento load
$("img").load(handler);

Ex.:
$("a").click(function() {
	window.alert("Clicou");
});

Nos eventos, o handler pode conter 1 parametro chamado event, que irá conter informações do evento que disparou a função handler.
http://api.jquery.com/category/events/event-object/

Exemplo:
$("a").click(function(event) {
	console.log(event);
});

Neste exemplo, cada vez que o usuário clicar em qualquer link, uma janela de aviso será exibida.

==

Método $().each(callback_function)

Executa uma função para cada elemento selecionado

Ex.:
$("div").each(function(){
	window.alert("DIV");
});

==

Propriedade .length

Retorna a quantidade de elementos selecionados pela função JQuery

Exemplo:
$("div").length
Irá retornar a quantidade de elementos div selecionados

==

Método .parent()
Seleciona o elemento pai do elemento selecionado

==

Método .find('selector')
Seleciona elementos a partir de um elemento selecionado

==

Ajuda:
http://oscarotero.com/jquery/
http://www.cheat-sheets.org/
http://www.w3schools.com/jquery/default.asp
http://www.jquerysample.com/
http://i18n.2kminterativa.com.br/jquery/jquery-getting-started-pt_br.html
http://jqapi.com/
