Objetivo: Demonstrar tecnologias ligadas ao desenvolvimento de sistemas baseadas em plataforma web.

1. SmartyPHP
http://www.smarty.net/

2. SASS/Less ou outra tecnologia do mesmo segmento
http://sass-lang.com/
http://lesscss.org/
https://github.com/leafo/lessphp

3. Gerador de gráficos usando PHP

4. PHPMailer
http://phpmailer.worxware.com/

5. Framework: Symfony 2
http://symfony.com/what-is-symfony

6. Testes unitários com PHPUnit
http://phpunit.de/manual/current/en/writing-tests-for-phpunit.html

O trabalho será em um formato seminário.
Seminário: "... exposição com base na transmissão de conhecimentos específicos (técnicos ou científicos) a respeito de um assunto relacionado à determinada área do conhecimento."

Data: a definir
Valor: 3,0 pontos
Número de integrantes por equipe: não definido, mas entre todas as equipes, a diferença entre a quantidade de integrantes não pode superar 1 integrante. Ex.: Não pode haver uma equipe com 3 integrantes e outra com 5. Pode haver 2 equipes com 4 integrantes cada.)

Tempo para apresentação: entre 20 a 30 min