MySQL

O que é Storage Engine?

Para cada Storage Engine abaixo:
InnoDB
MyISAM
MEMORY
CSV
ARCHIVE
BLACKHOLE
MERGE
FEDERATED
EXAMPLE

Descrever cada Storage Engine, indicando seus prós/contras, limitações, em que casos usar, etc.

Não esquecer de citar TODAS as fontes de pesquisa.
A fonte principal de pesquisa deverá ser o manual do MySQL
http://dev.mysql.com/doc/refman/5.7/en/index.html

==

Equipes: até 3 pessoas
Valor: 2,5

Data da entrega: até dia 29/08
Email: chiquitto+2anomysql@unipar.br
Formato: PDF

==

O trabalho deve conter obrigatoriamente:

. Capa
. Folha de rosto
. Sumário
. Introdução
. Desenvolvimento
. Conclusão
. Referencias

Normas:

Folha: A4

Fonte: Times New Roman ou Arial, do seguinte modo:

a) fonte 12 para o texto;
b) fonte 11 para títulos colocados abaixo de figuras, ilustrações e outros;
c) fonte 10 para notas de rodapé;
d) fonte 11, nas citações de três linhas ou mais;
e) fonte 12, 14, 16, em caixa alta, negrito, itálico e outros para diferenciar
títulos de subtítulos, ou seja, seções e subdivisões;
f) fonte 16 para título e autor, 14 para subtítulo e 12 para demais
elementos, na capa e folha de rosto.

Espacamento

O texto deverá ser digitado com espaço entrelinhas 1,5 (um e meio); os
títulos e subtítulos de seções e subseções ficam separados do texto que os precede
e do que os sucede por dois espaços de mesma medida.

Margens

Observam-se as seguintes medidas para as margens: para as margens
superior e esquerda são deixados 3 cm, para a direita e a inferior, 2 cm.

Paginação

Da folha de rosto em diante, todas as demais são contadas, devendo-se,
porém, colocar algarismos arábicos para numerá-las somente a partir da Introdução.
A posição do número é a 2 cm da borda superior e 2 cm da borda lateral direita da
folha, portanto no alto da folha, à direita. Havendo anexos e apêndice, a numeração
das folhas continuará normalmente até a última.

==

http://formatacaoabnt.blogspot.com.br/


