Objetivo: Demonstrar tecnologias ligadas a internet

Tema 1: Funcionamento e exemplo de uso da ferramenta git
Tema 2: Funcionamento e exemplo de uso da ferramenta svn

Para outros temas: acessar
http://github.com
ou
https://code.google.com/intl/pt-BR/
e selecionar um projeto.
Este projeto servirá de tema para o seminário.

Encaminhar o tema para o email
chiquitto+2ano-avaliacao-projeto@unipar.br
pedindo para que o professor faça uma avaliação do tópico.
O professor responderá como o tema deverá ser abordado no seminário.

O objetivo da avaliação feita pelo professor é avaliar se o nível de dificuldade do tema esta condizente com nível requerido pelo trabalho.
Se o professor receber o mesmo tema por duas equipes diferentes, valerá o que tiver enviado o email primeiro.

O trabalho será em um formato seminário.
Seminário: "... exposição com base na transmissão de conhecimentos específicos (técnicos ou científicos) a respeito de um assunto relacionado à determinada área do conhecimento."

Data: a definir
Valor: 3,0 pontos
6 equipes (Entre todas as equipes, a diferença entre a quantidade de integrantes não pode superar 1 integrante. Ex.: Não pode haver uma equipe com 5 integrantes e outra com 7. Pode haver 2 equipes com 6 integrantes.)

Tempo para apresentação: entre 15 a 25 min
