O que deve ser feito?

1. Criar um formulário seguindo o exemplo da tela1.png
  . Os campos do formulário deverão ser: Nome completo, Email, Senha;
  . Obrigatoriamente deverá ser criado no mínimo mais 4 campos, diferentes dos que estão contidos no exemplo;
  . Os campos do formulário deverão ser agrupados em Dados pessoais e mais um grupo que deverá ser criado para adicionar os campos criados;

2. Se o usuário tentar enviar o formulário com alguma informação não preenchida, o sistema deverá:
  . Mostrar uma mensagem: Preencha todos os campos
  . Próximo a informação que foi preenchida incorretamente, exibir uma mensagem informando como deverá ser a correção;
  . Regras de validação: Todos os campos deverão ser preenchidos com no mínimo 1 caractere;

3. Se o formulário for preenchido corretamente, então exibir uma mensagem de OK conforme o exemplo da tela3.png

4. O formulário deve ser estilizado usando a biblioteca Twitter Bootstrap
http://twitter.github.io/bootstrap/

==

O que deve ser entregue?
Somente 1 arquivo php, onde deve conter o script de validação e também o html do formulário.

O arquivo php deve ser nomeado utilizado seu RA. Ex.: 06001234.php
No caso de mais de 1 aluno, separe os RAs utilizando hifen. Ex.: RA1-RA2.php

Deve ser entregue até o dia 31/05 no email chiquitto+2012twitter@unipar.br
Não esqueça de colocar no corpo do email o nome e RA dos integrantes da equipe.

==

Regras gerais:
. Pode ser feito em equipe de até 3 integrantes;
. Atividades iguais serão zerados;
. Atividades enviadas para o email incorreto serão consideradas como não entregue;

==

Valor da atividade
Validação do formulário: 0,5 pontos
Exibição correta das mensagens: 0,5 pontos
Aplicação correta do Twitter Bootstrap: 0,5 pontos
Totalizando 1,5 pontos
Atraso na entrega: -0,5 ponto/dia
